大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我们要去
对我的考试成绩做出反应我刚刚从一个朋友那里得到消息
他们出去了，所以我希望那是真的
是的，让我们首先来了解一下我们在英国的评分方式，以便在英国您会得到
上课，这样您就可以得到头等舱a21 a.22的床，否则您现在就可以失败了
认为我会失败，我想你通常不会瞄准三分之一，而是整天
很好，但是即使是床也已经过去了，所以一切都很好，
是的，通常这就是我们的评分方式，但是由于冠状病毒，我们
只给定百分比，那么我们就不得不将其转换成我们的
如果我们想现在去上课，老师选择不给我们上课
因为他们认为今年不合适，但是
教师可能知道的是，第一个的70％和60％的是2：1，因为
这就是我们经过训练像学生一样思考的方式，所以每当我们得到
对我们论文的反馈，所以在我的脑海中，我仍然会给自己上课，即使我
不要为我的老师上课现在是时候看看我的
结果我现在在校园里，结果出来了，我也有我的
计算器在这里，因为我的一个朋友告诉我他们给你分数
一百分之二，显然我需要百分之一百
我希望从高中毕业的高阶计算器真的可以正常工作，我知道如何
使用它，我们首先要知道是不是我通过了那不是
嗯，我真的没想到会失败，所以，
知道我过去了，对此感到高兴，接下来我们有一个解释性文字
对于Kovac 19可能只是说我们没有被分类，因为
大流行病好了，接下来的121号合同法
似乎很低，只有两个很低，考虑到我的表现，这不是很好。
整年um我都希望合同um的比例高到2：1，因为II
没想到会先得到它，因为我真的不认为我知道那是什么
像真正了解一切一样获得足够的安全性
快，但对一个我不知道的人问好，这比我喷的更糟
全年，所以我有点困惑，这是令人失望的
下来，让我们来看看其余的吧，让我们希望其余的都可以
好的，接下来我们有200的LAN局域网129再次相当低，好的129
除以二得到64点五好吧，这是一个中间比一个
与我整年的表现相比，诚实并不好
考虑到我所做的工作以及我的工作方式，我希望至少能获得68分
多年来表现出色，是的，这让我感到非常失望
因为那是我真正想得到的前十个微米的主题
但是如果我没有羔羊第一，我认为我不会成为第一。
任何事情，比如我要通过三分之一的家庭法，所以我不能
失败了的家庭法，就像哦，接下来很好，我们有家庭法，我们
即将发现我可能跌至最低点，所以在家庭法中，我得到了123等待120
除以2是60，所以仍然是2 1，是我得到了2-1的家庭法
但我签了121合同，好吧，我正式感到困惑，因为
我在合同方面做得非常好，而且在家庭法方面表现差强人意，
整整一年，我做了打击我和家庭法，然后签好了，所以下一个主题
法学，在那里我们有137，但那是相当高的
157除以2得到68点5几乎是最好的
是关键词，但是是的，这再次让我很困惑，因为我做了
合同和土地方面都好得多，为什么这些科目让我失望，为什么我
不知道是的，我的意思是我要把68.5的谢谢带给标记我的人
法学考试，然后我们有了国际法，是的，让我们来看看
这种混乱的结果给我们带来了一部国际法140
200 140除以2的结果是17
这是第一，这是第一，也是一流。是的，当然75 70
140好吧，我是第一个获得国际法事务的专业
我真的不认为我能获得第一名，但我确实需要
更好，因为我想从事国际法工作，谢谢你，所以谢谢你
哦，为什么我要让所有标记考试的人都只是让自己
就像无论如何都要写它们，我嗡嗡作响，我很快就听到了，问题是我
在其他科目上我的分数很低，我本应该就高二的一个二
最好的，如果一切顺利，那么我不确定我的平均值是多少
好消息是没有辅导老师了，因为家庭法上发生了一些奇迹
是的，我要计算平均值，然后我们要看看有多糟糕
这真的是我需要打尾巴好吧，我计算出了平均值，所以它是65
恰好是一比一，是的，是2-1，这还不错，我知道，但是我
希望有更高的东西，因为我希望土地法和合同
法律会通过，给我更高的分数你好，我是在这里编辑
我以为我会为你节省大约十分钟的失望
漫不经心，而是像简明扼要地向你们解释为什么我是如此
我当然很失望，原因之一是我的身材很大
对自己的期望，但这并不是真正的主要原因，但更重要的是，我
不得不抱有很高的期望，因为我获得了奖学金
我的成绩，所以对我来说，不仅仅是这些成绩决定了我的资金
我不知道我的成绩是否足够，这让我很担心
可能会在几个月后找到答案，是的，这确实很重要
这就是为什么我真的非常希望获得很高的二一，因为我
真的需要这么高的平均水平，我只是不知道
平均我会足够，所以这就是为什么我如此失望的原因
不要以为我的期望会被压碎几个百分点，但是
奖学金对我来说可能有几个百分点
没有奖学金，这是很大的事情，我们会在食物方面做得更好
这就是我们现在希望的，因为我们必须希望如此
就是这样，这不是一个愉快的反应视频，但是，我认为
我们仍然可以上传此文件，因为即使情况不尽如人意，
你想让他们去花子，这个挑战
与你们分享我的旅程，即使事情进展不顺利也不会
意味着这些成绩很差，这意味着我想要更好的东西，我要
在我的Fedya中努力实现这一目标，并希望它将在我的Fedya中取得成功
第三年，是的，这段视频就是这样，感谢您的收看，我希望
您获得了想要的考试成绩，即使您还没有参加考试，
最后为自己感到自豪，因为努力工作，所以值得努力
我也应该得到那个，所以我想我现在就去买一个口罩，
一天余下的时间都保持冷静，是的，你知道如何应对
在我的脑海中，就是这样，是的，谢谢您收看美好的一天再见
[音乐]